sort1 uses: Bubble Sort

How do you know?: Na tabela que fiz eu anotei os testes de todos os metodos de sort e comparei o pior caso(reversed) com o melhor(sorted),
de acordo com o Big O e o Big Ω, o bubble sort vai ter a maior diferença entre o pior e melhor caso, que é o sort1.

sort2 uses: Merge Sort

How do you know?: Comparando as tabelas, o Merge sort vai ter valores proximos mas ainda vão ser menores que o selection sort e bubble sort,
desse jeito eu acabei realizando que o método que apresenta essas pripriedades é o sort2.

sort3 uses: Selection Sort

How do you know?: Utilizei a mesma metodologia do Merge sort e, além de ser o que sobrou, os valores aproximadamente iguais são maiores que
o pior e o melhor caso do sort2.
